な…　なんだぁ！？
（２人）ハァ　ハァ…。
（綾）パソコン無事？
（美緒）はい　たぶん…。
そっ。
じゃあ　ここで解散ってことで…。
深月さん。
また明日。
《翌日　例の部屋は
施錠されていた…》
（チャイム）
🔊（珠樹）１年生各位に伝達。
集会を行います。
🔊夜点呼の後　速やかに
Ａ棟　集会室へ集合すること。
（話し声）
（森乃）ごきげんよう。
寮務委員会会長の藤宮森乃です。
さて　本日　皆さんに
お集まりいただいた件ですが➡
実は　昨日の放課後
特別教室棟１階の窓ガラスが➡
何者かによって
割られてしまったそうなんです。
現場を目撃していた
用務員の方によると➡
顔までは　わからなかった
そうなのだけれど➡
現場には　この１年生のリボンが
残されていたとのことです。
((また明日))
《白百合　あのアマァ…！》
（森乃）そこで伺いたいのですが➡
皆さんの中で
この件　お心当たりのある方は？
（森乃）承知しました。
でしたら　今回は➡
１年生の皆さん
全員での連帯責任ということで➡
１か月間　朝点呼前に
寮内のお掃除をしていただきます。
（珠樹）皆さん　お返事は？
（一同）はい！
（夕）では　解散！　解散で～す！
ガラスを割るだなんて…。
黒美女子に
そんな野蛮な人がいるかしら。
明日から１時間早く
起きないといけないなんて…。
《「いったん落ち着け」
と言われてるような気がした。
神様的な何かに。
他の１年生に迷惑かけてるし
一歩しくじれば退学…。
冷静に考えると
リスクリターン合わなすぎる》
《うん　悪いね　白百合さま。
論理的に考えて
今　格ゲーやるは　ない。
ただ…》
（なつめ）すご～い。
ひぎぃ！
ひぎぃ？
なつめさん➡
突然　密着間合い作るの
やめてもらえる？
密着間合い？
で　今日は何を教えれば？
あっ　物理なんだけれど➡
この速度？　の問題なのだけれど。
あぁ　これ速度じゃなくて
速さ出してるのね。
速度は　方向も含めるもので…。
《ただ　なにか。
なにかが胸に
引っかかってるんだよなぁ…》
♬～
次　深月！
はい。
ご覧になって？
白百合さまの華麗なベリーロール…。
えぇ　なんて優雅な背面跳び。
いえ　ベリーロールのほうが。
あら　背面跳びのほうが…。
いえいえ…　はい？
あらあら…　はっ？
深月！
はい！
綾さん　今日もありがとう！
なに聞いても教えてもらえるから
助かっちゃう！
そんなに勉強ができるのって
やっぱりお勉強がお好きだから？
いや～
好きってことはないけど…。
でも　嫌いじゃあないかな。
パズルみたいに
無心で一生やれちゃうし。
一生？
でも　一生できるだなんて
やっぱりお好きなのね～！
あ～　うん。　そう　かも？
《んっ？　好き…　好き？》
((どうしてそんなに輝けるの？
そう…　ですね。
よく　わからないですけど…。
自分の好きなことを
ただ全力でやる。
そうすれば　しぜんと輝いて
見えるものじゃあないですか？))
え～っ！
🔊（珠樹）寮生各位に伝達。
静粛時間が終了しました。
🔊各自　身支度をして…。
《ガラスぶち割りのインパクトで
封印されていた感情が➡
鮮烈さを取り戻した。
この先の人生　あの頃のように➡
夢中になれるものなんて
ないんじゃないか？
不安　恐怖…。
悩みに悩んだ末　あえて格ゲーとは
真逆の道を選んだ私にとって。
それでも　ふだんならば➡
笑って流せる程度の
浅いひと言だった。
その言葉が
圧倒的に恵まれた容姿を持ち➡
オーラを放ち　そして　ゲームを
純粋に楽しむことができている➡
白百合さまのものでさえなければ。
やめる。　格ゲーはもうやめる。
やめるが…　その前に
粉々に破壊しておこう➡
こいつの心》
どうしたの綾さん？
般若のような形相で
出ていったと思ったら➡
今度は　白百合さまを連れて…。
というか　お二人は
交友がおありだったの？
なつめさん…　お願い！
理由は聞かないで。
今晩だけ　白百合さまの部屋で
寝てもらうことって➡
できないかな？
それは　かまわないけど…。
でも　それって　あの…。
んっ？
ハッ！！
あの…　ねっ？　つまり…　お二人は
もしかして　その…。
愛の形は人それぞれ！！
綾さん…。　私…　応援するわ！
うっ…。
ハッ　ハッ…。
５先。
５先でどうですか？　この勝負。
うん　それで。
모リュウ。
♬～
《わかってる。
ただの逆恨みだってこと…。
でも…　潰す。
とりあえず潰す！》
（リュウ）ぐおっ！　ぐわぁ！
（キャミィ）あぁ！　せっ！　あぁ！
波動拳！　てやっ！　せいっ！
《出たな…　安全波動の中に
一瞬しゃがんでみせることで➡
波動拳を撃つと見せかけ➡
波動拳とモーションの似ている
しゃがみ中パンチや破掌撃で➡
弾抜け技の暴発。　パリィを誘う。
こちらが　それにつられまいと➡
意識を
波動に集中させたところへ…》
波動拳！
はっ！
ぐわっ！
《迷うのは嫌いだ。　わかってる。
この先に　あの頃みたいに
夢中になれるものが➡
待ってる保証なんてない。
ただひとつ確かなのは➡
進んでみなければ
絶対にわからないってことだけ。
なのに　「この道で
本当にいいのか」なんて➡
迷いを抱えて進むのは
効率が悪すぎる。
だから　否定する！
迷わないために　明日のために…。
白百合　お前を否定する！
キャミィの勝ちパターン！
逃げ場のない
画面端での一方的な撲殺！
ここで確実に　殺すっ！》
甘いぞ！　隙あり！
あぁ！
《画面端を脱出！
しのぎ切られた！》
そこだ！　昇龍拳！
ノー！
《いや…　えっ？
なんだ今の無敵の撃ち方》
＜無敵技！！
一部の必殺技には
発生直後の一瞬のみ➡
無敵時間を持つものがあり➡
本来なら相手の打撃や投げに
潰されてしまうタイミングでも➡
ガンスルーして
一方的に殴ることができる！
これが無敵技である！
だが　相手にガードされてしまえば
特大の隙をさらし➡
ばく大なダメージを負う羽目になる
諸刃の剣！＞
《うお～っ
い…　今のは脳天にキタ！
この女！
画面端での厳しい攻めを➡
拒否りたいから無敵をパナす…
のではなく➡
堅い守りで地獄からの生還を
果たしておきながら➡
必要のない起き攻め昇龍！
なぜかパナす！
ぐっ…　殺っ…。
い　いや駄目だ　落ち着け。
ムカついたやつから死んでいく。
それが格ゲー！！》
＜　だが…　続く第２セット。
白百合さまのワンミスを起点に➡
起き攻めを通しまくった
綾が勝利。
以降　一度
密着間合いに持ち込んだ綾が➡
そのまま倒しきったかと思えば➡
今度は　綾の猛攻をしのぎ切って
白百合さまがセットを奪う＞
昇龍拳！
ノー！
《勝ちたさがすごいんだ。
良くも悪くも。
だから　こいつのリュウには
怖さがある。
けれど　勝ちたさゆえに
ゴミみたいな自滅も多い。
なんでそんなに勝ちたいんだ？
あんた　私と違って　この勝負
なんも懸かってないでしょう》
（２人）ハァ　ハァ…。
《これでセットカウントは　４－４》
（足音）
（心音）
《あぁ　クソッ。
こいつに
一生　心を乱されている…！》
（心音）
《氷のような静寂で
場を支配したかと思えば➡
唐突に狂った前ステ見せてきて➡
なんでか　ずっとギチギチに力んでて。
よくわからない。
こいつも…　こいつのリュウも。
こいつの謎の勝ちたさ
捉えどころのなさ。
５－０でガン処理して
心をへし折るはずだったのに…。
残り１セット。
ただ勝つだけじゃ駄目だ…。
よくわからないまま
運よく攻めが通って勝っても➡
こいつに負けたと
思わせることはできない》
《そのためには　こいつを…》
深月さん…。
心臓　が…
すごくドキドキいってますけど。
（心音）
投了ですか？
はっ？
続行するのが
怖くなっちゃったんですよね？
今の足音で。
いいですよ？
もう私の勝ちってことでも。
いや　やるけど普通に。
チッ。
《こ　こいつ…》
모ファイト！
《フッ　フフッ…。
たぶんわかってしまった。
小学生なんだ　こいつは。
だから
思いどおりにいかないと泣く》
こっちだ。
うおっ！　昇龍拳！
《明日のことは考えてない。
今　勝つことがすべて》
はっ！　はっ！　やっ！
《あぁ。　そうだったな　あの頃は。
明日のためじゃなくて
何かのためじゃなくて➡
訳もないのに勝ちたかった。
ギッ…。
ハハッ！
と～りゃ！　真空…。
隙だらけだな。
ぐわぁ！
スパイラルアロー！
모そこだ！
うおっ！　うおっ！
逃がさん。
終わりにしよう。
ジ・エンド！
모（リュウ）うあ～っ！
ハァ　ハァ…。
対戦…　ありがとうございました。
なっ…。
あっ！
あ…　あの　なんていうか昨日は…。
♬～
((ねぇ！　「ストＶ」出たじゃん？
また竹田んちで　トナメやろうよ！
う～ん　でも　みんな　部活ばっかで
誰もやりこんでないしな～。
それに…。
それに？
竹田　あいつ
アケコンとゲーム機　全部売ったし➡
剣道防具買うとか言って。
えっ…。
深月　ゲームもいいけど
今度　サッカーで勝負しようぜ！
はっ？　いや　サッカーって…。
((深月　てめぇ
今日こそ泣かせるからなぁ！))
ウソつきどもが…))
《対戦は　ひとりじゃできない…。
謝るべきか…？
でも　なんて謝る？
「勝っちゃってすみません」って？
ただのあおりで草なんだけど》
ハァー。
（カバンを置く音）
おわぁ！？　いるぅ！！
ヒッ！
急に大声やめてください！
お前が急にいるからだろうが！
なんでいんだ　お前！
決まってるでしょう。
対戦ですよ。
フッ。
모（リュウ）ぐわ　ぐはっ！
모（キャミィ）うっ！　隙だらけだな！
모（リュウ）ぐはっ！
모（キャミィ）うっ…！
くっ！
ぐあっ！
スパイラルアロー！　せいっ！
決める！
うっ！
모波動拳！
逃がさん。　真・昇龍拳！
マジか…。
《おとといの夜から一転
徹底的なガン待ち…！
でも　それだけじゃない。
攻めへの対応の精度が
段違いに…》
いつトレモしたの？
えっ？
例の教室が使えない以上➡
トレモする場所も時間も
なかったはずでしょ？
脳内トレモです。
んっ？
脳内です。　授業中どうせ暇なんで。
昨日１日たっぷりと。
ん～…。
《一生トレモしてた　だけ　か？》
ふぅ～。
対ありでした！
((深月てめぇ
今日こそ泣かせるからなぁ！))
フッ。
ハハッ。
次は殺す！！
てか　白百合さま
さっきの対戦さぁ➡
あれだけ低空ストライクに
対空出してくるなら➡
絶対　横が通ると
思ったんだけど…。
あれって　もしかして　見てから
ボタン押してたんじゃなくて　全部…。
ちょっと待ってください。
んっ？
その　「白百合さま」とかいう
完全に終わってる呼称➡
やめてもらえます？
えっ？
あの　黒美のお嬢さまたちが
そう呼んでんだよ？
白百合って　マリアさまに捧げる
花なんだよ？
いや…　普通にきしょいんで…。
１ミクロンもためらうことなく
暴言吐くよね。
お嬢さまたちが　そういう
百合っぽい？　感じの世界観とか➡
好きなのは自由ですけど
勝手にあだ名つけて➡
その世界に
強制的に引きずり込むの➡
本当にやめてほしいんですよね。
あと　ミクロンってなんですか？
だいたい　あいつら
謎に声でかすぎなんですよ…。
せめて私に聞こえないように
してくだされや　私の話は…。
やりづれぇわ！
おかげで高校でも
友達作るの失敗して➡
またぼっちですよ！！
コミュ症なんだよ　こっちはよぉ！
まあ…　いいじゃん。
私が友達になったげるからさ。
何その表情。
お～…　海見えるじゃ～ん。
さっきから見えてるけど。
友達　ねぇ…。
美緒。
夜絵美緒です。　私の名前。